Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tan, awak okay?
Saya letak barang yang awak minta saya
beli betul-betul di sebelah beg awak.
Terima kasih banyak-banyak. Adakah anda benar-benar okay?
Cuma sakit kepala sikit.
Ia mungkin migrain.
Adakah anda telah mengambil sebarang ubat?
saya okay. jangan risau.
Saya rasa awak patut berehat.
Kami akan habis lewat hari ini. Masih banyak
pukulan yang tinggal. Esok hari besar juga.
Saya boleh mengendalikan perkara di sini.
Teruskan.
Pergi sekarang.
Saya akan tinggalkan barang saya di sini.
Okay.
Selesai lebih awal daripada jangkaan.
CANTIK DAN BERBAKAT.
SAYA NAK JADI MACAM AWAK, ALIN.
SAYA SUKA KERJA ANDA.
ANDA SANGAT BERBAKAT.
Alangkah baiknya jika kita dapat
hidup bersama seperti ini selama-lamanya.
Saya tidak fikir
Saya boleh mencintai sesiapa lebih daripada saya mencintai awak.
sudikah anda…
jika saya meminta awak untuk bersama saya selamanya?
Untuk mencintai saya sahaja?
Adakah awak akan berkahwin dengan saya?
ya.
Keluar.
-Lin!
Saya kata keluar.
Sudah berapa kali anda tidur bersama?
Hah?
berapa kali?
Lin, saya minta maaf.
Mengapa bersetuju untuk berkahwin dengan saya jika anda suka lelaki?
Hah?
-Kenapa awak berbohong kepada saya, Kate?
-Lin…
-Kenapa awak tipu saya, Kate?
-Lin.
Lin, tolong dengar cakap saya.
saya minta maaf.
Saya betul-betul minta maaf. Saya benar-benar.
Keluar. Pergi dari hidup saya.
Kate.
Lin.
Tolong dengar cakap saya.
Tolong…
Lin.
Keluar.
-Lin.
-Saya kata keluar. Keluar.
Kate, cukuplah.
Jane,
bawak karipap hijau
kat makcik aom untuk saya, boleh?
Okay.
Ia ada di atas meja.
Makcik Aom?
Eh?
Jane, saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Apa itu?
-Ini.
-Apa itu?
Dia menulis lagu untuk saya.
Biar saya lihat.
Ugh, ia sangat lumpuh.
Dia tidak layak untuk awak, Lin.
Lagu ini kuno.
Oh, ayuh, Jane.
Anda benar-benar merosakkan suasana saya.
Meh.
Saya rasa ia comel.
Tempat ini…
disimpan untuk anda.
Saya akan bawa ke rumah awak
selepas saya selesai menulis.
Okay.
Jane, cepatlah.
Anda telah berada di tingkat atas selama-lamanya.
awak belum berubah lagi ke?
Makcik Aom, mana Lin?
Saya bawa balik baju
yang dia minta saya tulis.
Saya akan naik.
Jane.
Saya baru sahaja membawa Lin ke lapangan terbang.
Ke mana dia pergi?
satu…
Dia akan belajar di luar negara.
Dia mungkin tidak akan kembali selama bertahun-tahun.
Dia tidak memberitahu anda?
BOLEHKAH SAYA SAYANG AWAK?
Jane.
Awak tak gembira ke tengok saya balik?
Kenapa saya harus begitu?
Bergerak. saya sedang berjalan.
Tapi saya rindu awak.
Rindu saya?
Jika anda merindui saya, mengapa anda tidak
menghubungi saya? Kenapa awak tak telefon? Teks?
Jika anda akan berbohong,
jadikan ia boleh dipercayai.
Adakah anda benar-benar akan melayan saya
seperti saya orang asing?
ya.
Tapi kami kawan.
Kami dulu. Tidak lagi.
Jane, tolong dengar cakap saya.
Sudah lapan tahun, Lin.
Lapan tahun sejak awak pergi dari hidup saya.
Anda fikir hanya kembali
menjadikan semuanya sama?
Kami bukan kawan lagi.
Keluar dari rumah saya.
Pada masa ini, mereka mungkin sedang berbual jauh.
Saya hanya mahu mereka bersolek.
Jadi, berapa lama Lin tinggal?
Mungkin tidak lama.
Dia sentiasa sibuk.
Saya tidak tahu bagaimana dia mendapat masa
untuk pulang kali ini.
Dan bagaimana dengan teman wanitanya?
Yang dia akan kahwini?
Anda maksudkan Kate?
Saya ingin berjumpa dengannya.
Saya nak awak jumpa dia.
Kate luar biasa.
Bertuah betul Lin.
Dia mempunyai kerjaya yang stabil di luar negara,
dan teman wanitanya
ialah anak perempuan
pengeluar fesyen utama di New York.
Saya boleh mati dengan tenang sekarang, jujur.
Saya dengar awak berada di Thailand.
Nak jumpa malam ni?
Apa khabar ibu awak?
Dia bekerja setiap hari. Dia berada di pejabat
lebih daripada pekerjanya.
Pemiliknya bekerja keras.
Itulah sebabnya "W"
adalah salah satu majalah fesyen teratas.
Jadi, adakah anda di sini atas urusan perniagaan?
Saya sedang bercuti.
terima kasih.
Anda rindu rumah, bukan?
ya…
Sebenarnya, saya sedang berfikir
berpindah balik untuk kerja juga.
Adakah anda serius?
Saya serius.
Ibu saya ada di sini. Dia tidak akan berpindah ke New York.
Jadi saya mahu berada di sini untuknya.
Tetapi jika peluang yang baik datang,
Saya mungkin kembali.
Kenapa awak berjalan-jalan? Datang sini.
Adakah anda bercakap dengan Lin sama sekali hari ini?
Tidak.
Anda sudah lama tidak berjumpa,
dan anda tidak mengejar?
Saya tidak mahu tahu pula.
Saya sudah lama ingin mencuba
tempat meja chef ini
tetapi saya tidak pernah dapat tempahan.
Susah sangat nak tempah?
Ya. Ia telah ditempah sepenuhnya sehingga tahun hadapan.
Hanya ada dua atau tiga meja,
dan ia sentiasa penuh.
Mereka tidak akan menambah lebih banyak jadual.
Tengok. Ia dipanggil Jane's Table.
Orang ramai menandainya tanpa henti.
Nampak simple tapi macam menyelerakan.
Betul ke?
Saya hanya mahu melihat
sama ada ia benar-benar berbaloi dengan gembar-gembur.
saya nampak.
Ini adalah pemiliknya.
Jika saya boleh mendapatkan tempahan,
adakah anda akan pergi dengan saya?
Sudah tentu.
Di mana dia? Kenapa dia belum balik lagi?
Bukan saya peduli.
Jane!
Adakah anda terluka? Adakah saya terserempak dengan awak?
Bolehkah anda bangun?
Pulang lewat dan memandu sambil lewa.
Jane, boleh saya minta maaf?
Jane.
Kembali ke kehidupan anda di New York.
Kerja awak, tunang awak,
seluruh hidup anda ada di sana.
Saya hanya sebahagian daripada masa lalu awak.
Anda tidak membaca dokumen yang saya berikan kepada anda,
Lin?
Tiada apa-apa lagi untuk saya di New York.
Ya, Lin?
Hello, Makcik Tuk.
Saya menelefon untuk melihat sama ada saya boleh
menempah meja di restoran Jane.
Ya ampun, saya takut
saya tidak dapat membantu dengan itu, sayang.
Anda perlu bercakap dengan Jane sendiri.
Saya akan menyerahkan telefon kepadanya.
makcik. Makcik Tuk, tunggu.
Terdapat beratus-ratus restoran,
kenapa perlu yang ini?
Anda ada panggilan.
Artikel
Lin nak cakap dengan awak.
saya sibuk.
Jane, Lin boleh dengar awak.
bagus.
Kemudian dia akan tahu saya tidak mahu bercakap.
Jane.
Jangan telefon saya.
Meja penuh. Kalau dia nak makan,
dia boleh tempah sendiri.
Ia boleh didapati dalam talian. Tak perlu call.
TUTUP
Aduh.
Lin…
Saya mendengar semuanya, Makcik Tuk.
terima kasih.
awak!
Apabila dia pergi, anda patah hati.
Sekarang dia kembali,
dan anda tidak akan bercakap dengannya dengan baik.
Rakan anda tidak sering kembali.
Takkan awak nak cakap dengan dia?
Lebih baik tanpa kawan seperti itu.
kenapa?
Kenapa awak marah sangat dengan saya?
Tolong pergi makcik. Saya tidak akan memukulnya
ke barisan hadapan.
Elok dia pergi.
Dan berhenti cuba membetulkan perkara antara kita.
Ia tidak akan sama.
apa maksud awak?
Aduh!
saya minta maaf.
awak okay tak?
Saya minta maaf, Lin.
saya minta maaf.
Jom keluar.
Duduk sini.
Adakah anda terluka?
Tunggu sekejap.
-Ah.
-Saya minta maaf.
saya minta maaf.
Adakah itu cukup lembut?
Adakah ia masih menyakitkan?
Saya tidak sakit lagi.
Adakah anda sudah selesai…
masih marah pada saya?
belum lagi.
Awak dekatkan muka awak.
Telinga saya semua merah.
Kenapa awak ikut saya?
Ia hanya satu meja.
Jika anda tidak mempunyai satu,
Saya boleh membawa satu dari rumah saya.
Apa, kau nak sangat
makan kat sini?
Seseorang benar-benar ingin makan di sini
tetapi tidak dapat menempahnya.
Dan dia sangat penting bagi saya.
Adakah Kate?
Tidak.
Jangan segan silu. Anda menyiarkan
tentang pertunangan itu di seluruh Facebook.
Walaupun anda tidak menjemput saya,
ia tidak seperti saya tidak akan mengetahuinya.
Jika Kate mahu datang,
saya akan menempah meja khas untuknya,
sebagai hadiah perkahwinan.
Lin.
-Lin.
-Saya tidak mahu tempahan lagi.
lepaskan!
Jane, awak cedera? saya minta maaf.
apa salahnya
Adakah anda mempunyai masalah dengan Kate?
Saya berpisah dengan Kate.
Jadi awak balik
sebab awak putus dengan Kate?
Tidak akan ada perkahwinan lagi.
Adakah anda tersenyum?
Tidak.
Adakah anda berasa sombong?
Jangan jadi bodoh.
Tiada siapa yang berasa gembira dengan perpisahan.
Awak dah beritahu ibu awak belum?
Tidak.
Awak yang pertama saya beritahu.
Bila awak nak beritahu dia?
Saya tidak mahu.
Adakah anda berasa lebih baik?
Jika ya, maka pulanglah.
Bolehkah saya tinggal sedikit lagi?
Saya tidak mahu bersendirian di dalam bilik saya.
Saya selalu tertanya-tanya
bagaimana seseorang yang membenci sejuk seperti anda,
boleh bertahan di New York.
Anda akan mati beku.
Saya hampir melakukannya.
Nasib baik saya membeli pemanas tepat pada masanya.
Adakah anda berpura-pura sedih?
Bolehkah saya membuat tempahan?
Tidak.
Hanya dua kerusi.
Tiada teman wanita, jadi awak makan dengan siapa?
Sebuah model.
Anda baru putus cinta
dan sudah mempunyai seseorang yang baru?
Tidak.
Kemudian siapa dia?
Hanya seorang kawan.
Dia kata dia betul-betul nak cuba
makanan awak, jadi saya cakap saya akan belikan dia meja.
Saya rapat dengan pemiliknya.
Dulu.
Sekarang pulang ke rumah.
Ia hanya satu meja, Jane.
Kenapa awak sangat posesif?
Ini restoran saya. Kalau saya nak
posesif, itu urusan saya.
Berbuat baik untuk membalas kebaikan, ya?
Anda membiarkan rambut anda basah terlalu lama.
Anda akan diserang selsema.
tunggu.
Saya mengeringkan rambut awak tadi
adakah anda tidak
sedikit pun marah pada saya?
Terima kasih kerana mengeringkan rambut saya.
Itu sahaja?
Mhm. Ya. Terima kasih.
Dan meja?
Anda hanya melakukannya untuk hasil.
Sebaik sahaja dia tidak bekerja, saya akan membuatnya mabuk.
Mungkin dia akan memberi saya meja dengan lebih mudah.
Semua siap.
Jane, pelanggan di meja satu
ingin bercakap dengan anda.
Sedap ke makanan kat sini?
Terdapat begitu ramai pelanggan.
Makanan awak memang sedap.
Saya tidak merancang untuk menunggu,
tetapi sekarang saya melakukannya, ia benar-benar
berbaloi, walaupun selepas beberapa bulan ini.
Ia hanya makanan yang mudah dimasak di rumah.
Kemudian makanan di rumah anda
mesti menakjubkan.
sudah tutup?
Adakah anda tidak
akan mengambil berat tentang saya sama sekali?
Kenapa awak minum?
Bagaimana saya boleh jadi begini, Jane?
macam mana?
saya belajar bersungguh-sungguh,
teratas kelas,
mendapat biasiswa,
lulus dengan cemerlang…
Kenapa hidup saya hancur begini?
Awak mabuk.
pulang ke rumah.
Saya tidak akan pergi.
Jadi apa?
Awak hanya akan duduk di sini
dan minum sahaja?
Kemudian duduk dan minum dengan saya.
Baiklah, itu yang terakhir.
Kerusi ini sangat selesa.
Saya akan mengambil gambar.
kenapa?
Untuk menunjukkan kepadanya
bahawa tanpa dia,
Saya masih boleh gembira.
Baiklah. Saya akan ambil untuk awak.
Ambil satu dengan saya.
Kenapa awak putus dengan dia?
Lin…
Adakah anda merinduinya?
Mengapa saya merinduinya, Jane?
Lalu kenapa kamu menangis?
Kenapa saya akan merinduinya?
Mengapa saya?
Saya melihat dia bersama seorang lelaki di atas katil.
Awak tak percaya saya?
Hah?
Bukan saya tak percaya awak.
Macam ni.
Lihat, Jane.
Saya melihat mereka seperti ini.
Kate tidak suka perempuan.
Dia suka lelaki.
Sakit, Jane.
Ia sangat menyakitkan, di sini.
Adakah ia masih menyakitkan?
Kedai roti ini menjadi viral
kerana sangat bagus.
Saya ada berdekatan, jadi saya bawakan awak.
terima kasih.
Adakah dia model atau pencuri?
Ini untuk awak.
Apa yang saya perlu buat
untuk awak maafkan saya?
Terjemahan sarikata oleh: Panuwat Baikeawon